**Использование приложения ”PocTech Inside”**



1. Запустите приложение, разрешите доступ к файлам.
2. В приложении PocTech Care Mobile перейдите во вкладку Data, Review & Export Data, выберите сенсор, нажмите Export.
3. Перейдите в приложение PocTech Inside. Вы увидите график и текущее значение сахара (BS). Каждый раз при экспорте график авто-обновляется.
4. Значение будут показываться даже до того, как вы впервые откалибруете датчик. Однако, будьте осторожны, это лишь оценочное значение. 
5. Работа программы основана на использовании формулы 
\
**BS = (Iw-Ib)/K** 
\
Где К - чувствительность сенсора, Iw - глюкозозависимый ток, Ib - базовый (глюкозонезависимый) ток. Эти токи видны в приложении PocTech Care Mobile на странице Data. По умолчанию мы полагаем R=5.5, но по мере работы данчика этот коэффициент медленно меняется. Если вы повторно используете датчик, то свой коэффициент K вы должны знать, он простоянно показывается в приложении PocTech Inside. Вместо значения 5.5 вы можете ввести свое в настройках. Поставьте [x] Override K и введите значение. Это есть смысл днлать, если еще не было калибровки. В случае корректной калибровки (на ровном сахаре) нет смысла вводить свой K.
6. Вы можете посмотреть другие полезные графики, выберите в выпадающем списке нужные. POC1, POC2 - другие алгоритмы расчета, можете попробовать, какие лучше подходят именно вам.  \
Описание доступных графиков: 

    *   BS - несглаженное значение сахара.
    *   Smooth BS - сглаженное значение сахара.
    *   K - чувствительность сенсора.
    *   Iw - глюкозозависимый ток
    *   Ib - глюкозонезависимый ток
    *   POC1 - алгоритм 1 (от PocTech).
    *   POC2 - алгоритм 2 (от PocTech). \